Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Adakah anda seorang yang bodoh?
Lencana kehormatan--
Saya minta maaf awak terpaksa bawa dia ke sini!
Jangan risau.
terima kasih.
Nah, kemudian…
Anda tidak layak
untuk bermain menentang Shoichi Yuuki.
Layak?
Duduk.
Teruskan.
maafkan saya.
Reiko, bawakan kami minuman.
Aduh! Untuk apa itu?!
Hentikan bosan saya, freeloader.
Untuk bermain menentang Shoichi Yuuki,
seseorang itu mestilah seorang kishi.
Kemudian, saya akan menjadi seorang kishi.
Ia tidak semudah itu.
apa?
Untuk menjadi seorang kishi,
anda perlu berlatih di Shoreikai.
Anda mesti beraksi
mengikut piawaian tertentu dan naik pangkat.
SHOREIKAI: INSTITUSI LATIHAN KISHI
Selain itu, hanya empat orang yang menjadi
kishi setiap tahun.
Selain itu…
Anda mesti menjadi
kishi perempuan pertama yang pernah ada.
Tapi ada tak kishi perempuan
yang aktif sekarang?
Di sini.
Macam dia.
Oh, itu Yuna Hayami.
Dia bukan kishi. Dia seorang joryu kishi.
Bukankah mereka sama?
Joryu kishi, pro wanita
dan kishi, pro lelaki, adalah berbeza.
Tidak pernah ada kishi perempuan.
Whoa, bukankah itu diskriminasi?
Tidak, terdapat wanita di Shoreikai.
Tetapi setakat ini, tiada wanita boleh menjadi kishi.
Dalam 100 tahun sejak
persatuan shogi bermula,
belum ada kishi perempuan.
Selain itu, mereka juga mempunyai had umur.
Apakah pemotongan itu?
Dua puluh enam.
Pada usia dua puluh enam,
anda telah ditendang keluar dari Shoreikai.
Maksudnya, anda sudah…
habis masa.
Adakah itu bermakna…
Tidak, ada cara lain.
Sebagai seorang amatur, anda boleh menjadi
kishi melalui ujian kemasukan kishi.
UJIAN KEMASUKAN PERIBADI
Jika anda mendapat kedudukan tinggi dalam kejohanan amatur,
anda layak untuk perlawanan pro.
Jika anda memenangi lebih sepuluh perlawanan pro rasmi
dengan kadar 65 peratus atau lebih tinggi,
anda boleh mengambil ujian kemasukan kishi.
Dalam ujian,
anda akan bermain lima permainan dengan kishi.
Jika anda menang lebih tiga, anda menjadi kishi.
Jadi, saya hanya perlu terus menang?
betul tu. Cuma jangan kalah.
Reiko, berikan saya risalah itu.
Oh, ini?
PERLAWANAN GYOKUSHO AMATUR
Tetapi anda tidak boleh masuk tanpa bersedia.
Main perlawanan dengan saya.
-Wah!
-Tidak, terima kasih.
Hei, tunggu! Adakah anda juga mendengar saya?
YUKI
Dia menyuruh saya berhenti shogi.
-Ibu awak.
-Oh.
Dia benarkan saya berkahwin dengan awak dengan syarat itu.
Dengar cakap saya.
Apa masalahnya?
Berhenti sahaja.
apa?
Maksud saya, fikirkanlah.
Bukan mudah untuk terus bermain shogi
dalam dunia yang penuh dengan lelaki.
Selain itu, "First-Ever Female Kishi"
hanyalah satu gelaran trofi yang bagus bukan?
Tetapi gelaran itu akan kekal dalam sejarah!
Selamanya.
Hei, ibu bapa anda
mungkin sudah pulang bila-bila masa…
saya…
Yuna, saya…
Saya tidak mahu awak hidup dalam neraka.
PERLAWANAN GYOKUSHO AMATUR AWAL TOKYO
seorang perempuan?
Itu jarang berlaku.
saya kalah?
Cik, anda tidak baik untuk pemula.
Sebagai contoh, langkah ini--
Oh! Hai, Asuka.
Beritahu saya.
apa?
Kenapa saya kalah?
Kenapa awak kalah?
Anda tidak faham, bukan?
Anda fikir anda baik?
Jangan memandang rendah shogi.
Berapa lama sejak kali terakhir anda bermain?
Sekurang-kurangnya dua puluh tahun.
Dan anda fikir
anda akan masuk dan menang?
Tetapi pada hari itu…
ROOK
Itu hanya kebetulan.
Jangan memandang rendah shogi atau kishi.
Shogi adalah cara hidup untuk kishi.
Ia melampaui papan.
Duduklah.
Adakah anda fikir anda boleh mengalahkan saya?
Saya tidak cuba untuk menang sekarang.
apa?
Saya kalah lagi!
awak lemah. Anda kekurangan segala-galanya.
Anda tidak boleh membunuh Shoichi Yuuki.
Pernah terfikir mengapa
Shoichi meninggalkan anda dan ibu anda?
Mungkin kerana awak sangat tidak berharga!
apa?!
Hei, Seigo.
Alangkah penipunya anda.
hilang?
Ya. hilang.
Asuka Kunimi sudah tiada.
Buat sendiri di rumah.
Adakah anda pasti?
Anda tidak mempunyai tempat untuk pergi, bukan?
Nah…
Satu lagi pemuat percuma tidak akan mengubah apa-apa.
Terima kasih banyak-banyak.
Pernah terfikir mengapa
Shoichi meninggalkan anda dan ibu anda?
Mungkin kerana awak sangat tidak berharga!
Jangan sentuh set shogi saya!
Biarkan saya sendiri, boleh?
Saya mesti menang.
Anda harus berhenti bermain shogi.
Ia akan baik-baik saja sekarang.
Asuka,
jangan jadi macam saya.
Bebas dan jalani hidup anda.
apa khabar?
Saya tidak boleh tidur.
saya nampak.
Adakah anda datang untuk membantu?
Ya.
Baiklah, kalau begitu.
Bolehkah anda membersihkan meja dengan ini?
pasti.
Anda telah membeku.
Maaf.
Seigo memberitahu saya tentang keadaan anda.
Saya minta maaf dengan ibu awak.
Ia pasti sukar.
tidak…
Seigo sangat mengerikan, bukan?
Awak masih memproses
kehilangan ibu awak.
membalas dendam dan membunuh?
Dan memanggil anda lemah?
Anda hanya boleh mengendalikan begitu banyak sekali gus.
Dia benar-benar kurang kecerdasan emosi.
Tapi saya rasa…
dia serius dengan cara dia sendiri.
Sudah lama
dia tidak mengeluarkan set shogi.
Dia telah melalui banyak perkara
dan tidak dapat bermain untuk seketika.
Sarapan pagi! Hei, bangun!
Aduh, sakitnya! Jangan kasar sangat!
Saya kata sarapan!
Saya tidak mahu. Saya mabuk--
Saya juga seorang pemuat percuma.
Anda masih berasa lapar
selepas kehilangan yang teruk, ya?
Aduh!
Berhenti bercakap.
saya minta maaf.
Sup miso ini sangat lazat.
Asuka berjaya.
apa?
Ibu saya mengajar saya
semasa dia masih hidup.
Oh, okay. saya nampak.
Ya. memang bagus.
apa?
Encik Todou, tentang apa yang anda katakan semalam...
Saya langsung tidak tahu.
Sebab lelaki tu tinggalkan aku dan mak aku.
Saya memikirkannya, berulang kali.
Tetapi ia membuat saya marah.
Ia membuat saya marah, jadi saya mahu membunuhnya.
saya nampak. Baik untuk awak.
-Apa?
-Apa yang bagus tentangnya?
Untuk bermain shogi, anda memerlukan lawan.
Anda bermain melawan manusia.
Ingat tu.
Anda menghadapi mereka walaupun anda tidak mahu.
Dan jangan sesekali lari
dari kelemahan diri sendiri juga.
Baiklah. jom pergi.
Sebagai balasan untuk sup miso anda.
Terima kasih ibu anda
kerana mengajar anda resipi ini.
Ayuh.
apa?
Maaf. Terima kasih untuk makanan.
Hello, di sana!
Hai!
Oh, awak di sini.
-Hello.
-Hai!
Hai, Encik Todou! Masa yang baik semalam.
Hai, Encik Sankichi.
Dia yang saya ceritakan semalam.
Anak singa.
Oh, sungguh. Dia seorang. saya nampak.
KELAB
ICHIGEKI SHOGI MESRA PERMULAAN
Bishop ini milik saya!
Saya menang, bukan?
awak kalah.
Cik, anda mengendalikan kepingan anda
agak kasar, bukan?
Pada akhir permainan shogi,
anda mempunyai analisis selepas permainan,
di mana anda menyemak
dan menilai pergerakan masing-masing.
Jangan lari.
Datang ke lubang ini setiap hari
dan bermain shogi sampai mati.
Baiklah, Encik Sankichi. Jaga dia.
Saya pasti akan.
Semalam, persatuan telah sampai.
Mereka mahu anda menjadi pengerusi seterusnya.
Sudah tentu,
saya akan mengendalikan perkara praktikal.
Apa yang perlu anda lakukan ialah duduk di kerusi.
Saya tahu anda sentiasa mengimpikan kami
berdiri di puncak dunia shogi.
betul tu.
Tetapi seperti keadaan sekarang, itu mungkin akan
berakhir dengan cepat dengan generasi Shoichi.
Ini minuman anda. Nikmati.
Asuka, awak pulang!
Saya sudah pulang.
Jadi, berapa banyak kemenangan?
dua.
Wah, Asuka! Itu menakjubkan.
Dan berapa banyak kerugian?
Tiga puluh sembilan.
apa?
Kami mempunyai Perlawanan Meioh Amatur minggu depan.
Jika anda kalah di sini, berputus asa untuk membalas dendam anda.
Minggu depan? Itu mustahil.
Diam, Reiko!
Kami akan melakukan perkara yang mustahil di sini.
saya letak jawatan.
Ini adalah langkah di sini…
Ah.
bagus.
saya letak jawatan.
-Itu dekat.
-Sangat rapat.
Saya benar-benar fikir
anda mungkin menang sehingga pertengahan permainan.
Betul ke?
Anda perlu tahu
bila hendak menyerang dan bila hendak menahan.
Penghakiman anda agak meleset, anda tahu?
-Itu benar.
-Sabar itu penting.
-Betul.
-Dia melakukannya dengan baik.
Anda telah menjadi lebih baik.
-Ya.
-Saya setuju.
PERLAWANAN MEIOH AMATUR
Maaf!
Mengambil anda cukup lama!
Saya kata maaf!
Ada apa dengan pakaian itu?
Cikgu Reiko cadangkan saya tukar.
Apa yang boleh saya katakan?
Saya berasa buruk melihat dia membongkok di atas
papan seperti kain buruk setiap hari.
Tidakkah dia boleh kelihatan baik
untuk perlawanan sekurang-kurangnya?
Berhenti mengasihaninya.
Perhatian semua,
majlis perasmian akan bermula.
Okey!
Semasa kami membuka kejohanan hari ini,
saya ingin mengalu-alukan tetamu yang hebat.
Yuna Hayami, joryu 3-dan!
Yuna!
PERLAWANAN MEIOH AMAUR KE-32 TOKYO
Hello semua. Saya Yuna Hayami.
-Wah.
-Yuna!
Anda masih popular seperti biasa!
Apa dia, seorang idola?
Baiklah, Hayami joryu 3-dan, boleh kami meminta anda
untuk membuka kejohanan secara rasmi.
Sudah tentu! Saya dengan ini mengisytiharkan
pembukaan Perlawanan Meioh Amatur!
Oh, awak lagi.
Sayang sekali untuk awak. Saya akan mengalahkan awak lagi.
PUSINGAN PERTAMA
Tidak mungkin…
saya letak jawatan.
Anda melompat kesatria anda di sini.
Tetapi anda boleh mempertahankan
fail ketiga dengan benteng.
Hei, bagaimana dia menjadi begitu baik
tiba-tiba?
Keluar lewat?
Anda mempunyai kejohanan besar esok.
Apabila saya berkata hari ini mungkin hari terakhir saya,
datuk memutuskan
untuk mengadakan majlis perpisahan.
Mereka meminta saya melawat dan berjabat tangan.
saya nampak. itu bagus.
Jadi, adakah anda mengetahui kelemahan anda?
ya.
Anda cenderung tergesa-gesa untuk menang.
Sebaliknya,
banyak strategi bertujuan untuk tidak kalah.
Itulah gunanya teori pembukaan.
Pemain seperti anda,
yang pergi terus ke raja,
boleh terdedah terhadap itu.
Seperti yang saya katakan,
shogi adalah cara hidup. saya cakap--
Adakah ini akan mengambil sedikit masa?
apa?
Saya nak awak minta maaf dulu.
Walaupun saya dan ibu saya
tidak melakukan kesalahan,
awak paksa saya faham
kenapa lelaki tu tinggalkan kita.
Itu sangat mengerikan.
Nah, berapa banyak permainan hari ini?
Empat puluh dua.
Bagaimana keadaannya?
Saya tidak fikir saya mempunyai…
apa-apa yang tinggal untuk belajar di sana.
saya nampak.
Anda hanya boleh pergi sejauh ini
dengan bakat sahaja, ya?
Jadi,
awak dah minta maaf?
Itu membantunya! Ia adalah ubat yang keras.
awak teruk.
PUSINGAN KEDUA
saya letak jawatan.
PERLAWANAN MEIOH AMATUR A-CLASS
PUSINGAN KETIGA
SEMIFINAL
saya letak jawatan.
Masih belum jumpa dia?
Tuan tanah dan broker barang
tidak tahu alamat baharunya.
Cepat dan cari dia.
Terima kasih atas perlawanan itu.
terima kasih.
Alangkah terkejutnya.
Tak sangka jumpa
perempuan berbakat macam ni kat sini.
Tetapi mempromosikan uskup di sini,
jika dia telah memindahkan perak ke yang ketiga,
anda akan menghadapi masalah.
Mungkin lebih baik
pergi dengan emas.
Tetapi dalam kes itu…
emas…
Perak. Saya disekat. Tidak boleh checkmate.
Cikgu Kunimi.
Adakah anda mempunyai perlawanan dengan saya suatu masa nanti?
apa?
pasti.
Maaf, Yuna.
Tatsuya, saya jumpa seseorang yang menarik.
apa? Adakah anda mengenalinya?
Saya menganggap awak benci shogi.
Anda juga berpakaian untuk majlis itu?
Apa yang berlaku kepada anda?
Bukan urusan anda.
Ia sama sekali.
Adakah anda lupa tentang sumpah?
Anda mesti mengelak daripada sebarang tindakan
yang boleh menyebabkan kemudaratan kepada kami.
Jadi shogi tidak boleh diterima--
apa?
apa?!
Rasa macam menyampah. Sungguh membuang masa.
Adakah anda masih
bergantung pada shogi, Cikgu Todou?
Budak manja terperangkap dalam C-Class
cakap besar, huh?
Itu bukan urusan awak.
Ia sama sekali. Nak kacau dia?
Awak lalui saya dulu.
Dia adalah saya…
awak ni apa?
apapun.
Pergi sahaja, budak Kelas C!
Pergi. pergi pergi. Sekarang. Pukullah!
Hei!
Semoga berjaya ke peringkat akhir.
AKHIR
Mari kita bermain dengan baik.
Begitu juga.
Hei, adakah dia tersenyum?
Saya tidak pernah melihat dia kelihatan seperti itu.
Jadi, bagaimana keadaan dia?
Ia sangat dekat.
Ini adalah titik penting.
ROOK
berhenti…
Berhenti bermain shogi…
Hentikan.
apa salahnya
Berhenti bermain…
Berhenti bermain shogi…
Apabila saya bermain shogi,
semua orang berakhir sengsara.
Potong omong kosong itu.
Cuba buat saya lebih sengsara.
Dia menumbuk Shoichi Yuuki.
Saya berhenti shogi.
Awak bercakap dengan Asuka.
Bukankah kamu akan bergabung
dan membunuh Shoichi Yuuki dengan shogi?
Kenapa awak serang Shoichi Yuuki?
Ayah saya meninggal dunia.
Terjemahan sari kata oleh: Kana S.